u: Какая сейчас цена на фотообои?
1600 руб. за 1 м2
u: привет
Привет!
u: Как заказать у вас баннер?
Здравствуйте. Пишите размеры в личку http://vk.me/large_print, присылайте макет если есть. Посчитаем согласуем сроки.
u: Сколько примерно такой стоит?
Примерно 2-4 тыс. руб. Напишите нужные размеры  - посчитаем.
u: Если сегодня закажу баннер, когда готов будет?
Обычно готовый баннер отдаем на следующий день.
u: Нужен баннер на выпускной
Присылайте размеры личку http://vk.me/large_print - посчитаем.
u: Здравствуйте, нужен баннер на мероприятие 3х2 метра.
Присылайте макет, укажите нужны ли люверсы. Обозначим цену и сроки.
u: Как срочно сможите напечатать баннер?
Есть услуга "Срочная печать" в зависимости от размеров определим сроки пишите в личку.
u: Здравствуйте нужна баннерная сетка для оформления сцены
Пишите размеры http://vk.me/large_print, рассчитаем и напечатаем вам сетку.
u: Можно ли напечатать рекламное поле для пресс вола?
Да можно, пресс волы печатаем часто. Качество отличное!!!
u: Хочу заказать 35 баннеров 200 на 90 см, будет ли скидка? В какой срок сделаете?
Обычный срок такого заказа 2-3 дня. Пишит в личку согласуем цены и сроки.
u: Нужно сменить баннер у мобильного стенда? Таким занимаетесь...
Да, привозите мобильный стенд, заменим.
u: Нужны баннера 3х6 самые дешовые, что сможите предложить?
Есть такой материал - сделаем дешево, укажите колчество.
u: Нужен банер на магазин 1,5х1,5 м.
Пишите, если есть макет - присылайте. Сделаем для магазина, можем разработать дизайн.
u: Здравствуйте, есть много баннеров разных размеров куда прислать для быстрого расчета?
http://vk.me/large_print, WhatsApp
u: Хотим сегодня напечатать и забрать баннер - это возможно?
Да возможно, Пишите в личку http://vk.me/large_print
u: Можно по срочному напечатать баннер 3х10 м  ?
Да можно, пишите http://vk.me/large_print согласуем сроки.
u: Нужно 3х6 метра 510 грамм с доставкой - 12 штук.
Здравствуйте. Напишите в личку http://vk.me/large_print куда доставка.
u: Нужно напечатать баннер с доставкой в г. Павловск
В Павловск отправляем на следующий день.
u: Здравствуйте нужна пересылка баннера до г. Россошь
Хорошо, отправим. Пишите в личку http://vk.me/large_print
u: Баннер на люверсах 4 х 2 метра можно заказать?
Да, конечно можно. У вас готов макет для печати или нужно разрабатывать? Пишите в http://vk.me/large_print
u: как повесить баннер на стену?
Можно через люверсы на саморезы, можно на металлокаркас, можно на деревянную раму степлером.
u: Какие цены сейчас на баннеры
Все зависит от размеров и количества баннеров.
u: Подойдет ли ваш баннер для помещения?
Да, подойдет.
u: Сможете напечать 90 см на 11 метров?
Да, сможем. Сразу предпреждаю что возможно будет склейка из двух кусков, но вы ее не увидите :))
u: можно купить у вас б/у баннеры?
Пишите в личку размеры, посмотрю что есть.
u: Нужна двухстороння перетяжка 1 х 10 м?? Делаете?
Да двухсторонние перетяжки делаем. За ценой в личку http://vk.me/large_print
u: Нужно напечатать баннер в зал 4 х 6 м...
Ок. Люверсы нужны? Пишите в http://vk.me/large_print
u: Доставка есть?
Доставка есть. Уточните куда нужно доставить. Пишите в личку http://vk.me/large_print
u: Как с вами связаться?
Личка http://vk.me/large_print ,  WhatsApp +7 (953) 119-33-67, Телефон: +7 (953) 119-33-67
u: Wooow
Нам тоже нравиться наша работа
u: Неподражаемо
Да, неплохо :)
u: Можно по срочному напечатать баннер 3х10 м?
Да можно напечатать по срочному стоимость будет выше прайса. Пишите в личку.
u: Нужно 3х6 метра 510 грамм с доставкой - 12 штук.
Присылайте макет и адрес.
u: Нужно напечатать баннер с доставкой в г. Павловск
Присылайте,отправим в Павловск.
u: Баннер на люверсах 4 х 2 метра можно заказать?
Стоимость 4250 руб. Присылайте макет. почта rpk.reds@ya.ru
u: Как повесить баннер на стену?

u: Какие цены сейчас на баннеры
u: Подойдет ли ваш баннер для помещения?
u: Сможете напечать 90 см на 11 метров?
u: Можно купить у вас б/у баннеры?
u: Нужна двухстороння перетяжка 1 х 10 м?? делаете?
u: Нужно напечатать баннер в зал 4 х 6 м...
u: Доставка есть?
u: Можно ли у вас заказать прессвол 2х3 метра?
u: Нужен прессвол нестандартный, можно сделать? Размер 2х1,4 метра
u: Почем стандартный уголок потребителя?
u: Сколько стоит ролап 85х200? Как заказать?
u: Можно ли сменить полотно на ролл апе?
u: Как заказать печать с доставкой:?
u: Делаете ли вы таблички на кабинеты?
u: Здравствуйте. Нужно сделать табличку с режимом работы.
u: Здравствуйте нужен пресс-вол размером 3х2 с доставкой и установкой.
u: Сколько стоит напечатать баннер "продам дом" 1х2 метра?
u: Как купить уголок потребителя?
u: Здравствуйте. Сколько стоит баннер 3х6 метров? Сколько по времни?
u: Делаете ли вы визитки?
u: Делаете ли вы таблички на кабинет?
u: Делаете ли вы таблички по охране труда?
u: Нужны таблички "не курить". Можно сделать?
u: Здравствуйте, как заказать баннер о продаже дома?
u: Здравствуйте а можно отправить баннер а Новую Усмань?
u: Можно ли у вас заказать информационный стенд?
u: Как заказать ролл ап?
u: Здравствуйте можно сделать таблички эвакуационного выхода?
u: Здравствуйте вы разрабатываете дизайн баннера?

